"brand" "carName" "carImg" "saleVolume" "price" "manufacturer" "rank" "carModel" "energyType" "marketTime" "insure"
品牌、车名、汽车图片、销量、价格、厂商、销量排名、车型、能源类型、上市时间、保修期限
https://www.dongchedi.com/motor/pc/car/rank_data?aid=1839&app_name=auto_web_pc&city_name=%E6%B5%B7%E5%8F%A3&count=10&offset=60&month=&new_energy_type=&rank_data_type=11&brand_id=&price=&manufacturer=&series_type=&nation=0
offset=""
python manage.py runserver 127.0.0.1:8000
第一模块有饼图和词云图，快速帮忙了解我国汽车品牌种类。第二模块有数据最高表：分别展示总数量，销售最多汽车，车辆最高销售额，销售最多车型，车型最多品牌，车辆评价价格，且带有汽车品牌榜，帮助用户快速了解当下最热门品牌，还有油车电车及混合能源车的比例展示，帮助用户快速抉择不同能耗车。第三模块展示了汽车销售价格分布图以及电车油车
我需要这些困境的相关出处找到有代表性的图片1. 行业背景：数据洪流下的洞察困境
信息过载： 汽车消费者与从业者面临信息爆炸，数据分散、真伪难辨，难以形成有效决策。

各位评委老师，大家好，我们的项目名为汽车领域大数据的全链路处理与智能分析实践。
切换
当今的汽车市场，信息如洪流般涌来，消费者和从业者都深陷其中：品牌繁多、数据分散、真伪难辨，难以形成有效的决策。”面对‘浅层化、静态化、孤立化’的传统分析困境
切换
我们选择聚焦懂车帝这一权威数据源
切换
通过大数据技术，对其进行深度挖掘，创造一个全新的智能分析平台。
切换
这样的平台帮助消费者快速了解品牌格局、车型优劣与市场趋势，帮助从业人员了解市场竞争、跟踪竞品动态、把握能源转型趋势
切换
技术上我们采用采用Vue.js + Django REST Framework，实现高内聚、低耦合，便于平台的开发和维护。通过精细的模块化方法让数据处理像流水线一般高效高质
切换
在实现过程中我们面临了多个挑战，并一一给出解决方案
切换
在算法上我们采用先进的神经网络模型进行数据预处理、清洗和存储
切换
最后将数据进行可视化便于观察
切换，
下面来到具体展示，这是我们的平台的主页面一共有五个模块
切换
模块一通过高度凝练的可视化图表，快速回答“市场上有什么？”和“大家在关注什么？”这两个核心问题
切换
模块二是平台的“指挥中心”聚焦最核心的业务指标通过数据最高表和排行榜单，为用户提供精准、量化的决策依据。
切换
模块三本模块从宏观市场深入到价格与具体车型，帮助用户定位自身预算区间并发现同级别中的明星产品
切换
模块4本模块满足用户对特定品牌的深度研究需求，提供品牌内所有车型的详细数据横比，揭示品牌内部的产品策略
切换
模块5是平台最全面、最强大的综合排行榜。打破品牌界限，将所有车型置于同一标准下进行全方位评比，满足用户“优中选优”的终极需求
切换
“当然，平台的进化永无止境。面向未来，我们规划了清晰的蓝图。”
切换
在技术上， 我们将引入AI与机器学习模型，实现销量预测、智能推荐和口碑情感分析；我们将迈向实时流处理，将数据更新从‘天级’缩短到‘分钟级’；我们还将构建跨平台数据生态，融合更多数据源，构建行业‘数据大脑
切换
在愿景上， 我们致力于让这个平台从一個分析工具，成长为一个赋能行业的生态。我们相信，这个项目所验证的 ‘聚焦权威数据 + 全链路处理 + 智能分析’ 的模式，拥有创造无限可能的潜力。”
项目展示
通过spider模块进行爬虫，获取最初的数据
通过dateclearn模块进行神经网络模型进行数据预处理、清洗和存储
通过myApp板块进行对django项目的管理
通过big-screnn板块进行前端vue的搭建
下面我们登录平台，可以看到平台可以本地连接盒ip访问


